lo que he visto son tus que no me han
gustado sinceramente
como como van a gustar ese tipo de
comentarios parecen penoso algunos
comentarios que he visto en twitter
cuando vea el vídeo bueno ahora estamos
en la velada es un momento muy
importante
cuando vea el vídeo pues ya os daré mi
opinión pero mi opinión evidentemente
será la de la de personas con dos dedos
de frente pero es que de todas maneras
qué estáis hablando por lo que he ido
viendo en twitter de una cosa que ya se
habló en 2018 y además estado viendo ya
te haré mi opinión porque seguramente
eso lo haré en el canal principal
seguramente esa la de en el canal
principal pero dejarme tocarme las
pelotas de miedo ni miedo porque yo
miedo a nadie y menos en internet
nosotros tengo la vida real imagínate en
internet vale menos yo
[Música]